=== http://www.instalaciones-sirga.es/ ===
Abrir/cerrar la navegación Inicio Instalaciones Mantenimiento Nuestros Clientes Contacto Inicio Instalaciones Mantenimiento Nuestros Clientes Contacto Instalaciones Sirga está a la vanguardia de las nuevas tecnologías y cuenta con un personal con más de 20 años de experiencia en el sector, especializado en todo tipo de instalaciones y materiales. La empresa también contribuye a la formación de su personal ante nuevos sistemas de instalación y mantenimiento y cuenta con un gran equipo de profesionales, cualificados para dar soluciones personalizadas a las diferentes necesidades del mercado. Ponemos a disposición todo nuestro departamento técnico, nuestra amplia experiencia en el sector y nuestra profesionalidad. Nuestro propósito es obtener un alto nivel de calidad en nuestros servicios y la satisfacción y fidelidad de nuestros clientes. Con el fin de velar por la seguridad de sus trabajadores y evitar los accidentes de trabajo, Sirga cuenta con el respaldo continuo de una empresa de prevención de riesgos laborales, la cual elabora los planes de prevención y evaluación de riesgos para sus distintas obras. Contacto Instalaciones Sirga SL Calle Puerto del Escudo 12 28919 Leganes Correo electrónico: sirga@instalaciones-sirga-es Versión para imprimir | Mapa del sitio https://instalaciones-sirga.es es un dominio en internet de titularidad de INSTALACIONES SIRGA, S.L.. (B-81.933.251), C/ Puerto del escudo12 Pol. Ind. Prado Overa 28919 LEGANES. Teléfono 91 341 55 26. Mail de contacto: administracion@instalaciones-sirga.es Los contenidos, organización y elección de enlaces interesantes han sido seleccionados y coordinados por el Responsable de Seguridad y el Departamento Informático. Se prohíbe la reproducción total o parcial de los contenidos de esta WEB sin citar su origen o solicitar autorización © Instalaciones Sirga SL. Aviso Legal Política de Privacidad Iniciar sesión Vista Web Vista Móvil Cerrar sesión | Editar página

=== http://www.instalaciones-sirga.es/instalaciones/ ===
Abrir/cerrar la navegación Inicio Instalaciones Mantenimiento Nuestros Clientes Contacto Inicio Instalaciones Mantenimiento Nuestros Clientes Contacto Instalaciones Sirga SL : Instalaciones En la buena ejecución de las instalaciones, está la clave de la duración en el tiempo y del rendimiento de las mismas. Por ello Sirga, gracias a la experiencia en el sector y a la calidad que se exige a la misma empresa y al personal de montaje, sigue dia a dia trabajando para las empresas punteras del sector. Así las especialidades de Sirga, incluyen el montaje de instalaciones de calefacción y climatización a todos los niveles, tanto en obra nueva; (climatización general de edificios, en cuartos de calderas, salas de maquinas, unidades de tratamiento de aire, etc.…), como en renovación de cuartos de calderas a gas, biomasa y todo tipo de reformas en instalaciones. Además de los trabajos que realizamos para instalaciones de climatización, nos dedicamos a ejecutar instalaciones hidráulicas, y montaje de tubería de cualquier índole, ya sea de protección contra-incendios, gas, vapor, agua sobrecalentada, etc.… Sirga, para ampliar el mercado de trabajo, y con la intención de mejorar y completar el servicio a nuestros clientes, también realizamos instalaciones de fontanería, y energía solar térmica, tanto en edificio residencial como industrial ya sea en obra nueva ó en reformas. Para todas estas instalaciones y siempre con el fin de dar la mayor calidad a nuestros trabajos, la empresa está registrada como empresa instaladora autorizada por el Ministerio de Industria. Versión para imprimir | Mapa del sitio https://instalaciones-sirga.es es un dominio en internet de titularidad de INSTALACIONES SIRGA, S.L.. (B-81.933.251), C/ Puerto del escudo12 Pol. Ind. Prado Overa 28919 LEGANES. Teléfono 91 341 55 26. Mail de contacto: administracion@instalaciones-sirga.es Los contenidos, organización y elección de enlaces interesantes han sido seleccionados y coordinados por el Responsable de Seguridad y el Departamento Informático. Se prohíbe la reproducción total o parcial de los contenidos de esta WEB sin citar su origen o solicitar autorización © Instalaciones Sirga SL. Aviso Legal Política de Privacidad Iniciar sesión Vista Web Vista Móvil Cerrar sesión | Editar página

=== http://www.instalaciones-sirga.es/mantenimiento/ ===
Abrir/cerrar la navegación Inicio Instalaciones Mantenimiento Nuestros Clientes Contacto Inicio Instalaciones Mantenimiento Nuestros Clientes Contacto Instalaciones Sirga SL : Mantenimiento El Mantenimiento de una instalación es de suma importancia tanto para obtener el máximo rendimiento como para alargar la vida útil de los equipos. Sirga, realiza también mantenimiento preventivo y correctivo en función de las necesidades del cliente. Para ello cuenta con un departamento dedicado en exclusiva al mantenimiento de instalaciones de climatización, calefacción y a.c.s. Este departamento, además de mantener instalaciones propias, acude a avisos de averías de todo tipo de clientes en grandes y pequeños edificios, atiende a varias empresas de mantenimiento líderes del sector, cubriendo más de 300 instalaciones y dando servicio como mantenimiento, ya sea preventivo o correctivo, durante 24 horas al día, los 365 días al año. SIRGA , adapta el programa de mantenimiento a las necesidades de cada instalación. Las operaciones de mantenimiento siempre se realizan de acuerdo con la Normativa Vigente en cada momento, por todo ello está registrada como empresa mantenedora autorizada por el Ministerio de Industria, en instalaciones térmicas en edificios. Nuestro personal de mantenimiento dispone de los mejores conocimientos y técnicas del sector, recibiendo periódicamente cursos de formación de nuevas tecnologías, con objeto de estar en continuo reciclaje a las exigencias técnicas que demanda nuestro sector. Realizamos mantenimiento en instalaciones de: - Aire Acondicionado - Calefacción - A.C.S. - Fontanería - Ventilación - Instalaciones Industriales - Protección contra-incendios - Gas - Electricidad - Fluidos en general Nuestro objetivo es mantener y gestionar los diferentes sistemas e instalaciones, optimizando los recursos tecnológicos y humanos para lograr el máximo confort y rendimiento energético aportando soluciones eficaces mediante un servicio rápido, correcto y directo con el cliente, con un continuo compromiso de calidad. Versión para imprimir | Mapa del sitio https://instalaciones-sirga.es es un dominio en internet de titularidad de INSTALACIONES SIRGA, S.L.. (B-81.933.251), C/ Puerto del escudo12 Pol. Ind. Prado Overa 28919 LEGANES. Teléfono 91 341 55 26. Mail de contacto: administracion@instalaciones-sirga.es Los contenidos, organización y elección de enlaces interesantes han sido seleccionados y coordinados por el Responsable de Seguridad y el Departamento Informático. Se prohíbe la reproducción total o parcial de los contenidos de esta WEB sin citar su origen o solicitar autorización © Instalaciones Sirga SL. Aviso Legal Política de Privacidad Iniciar sesión Vista Web Vista Móvil Cerrar sesión | Editar página

=== http://www.instalaciones-sirga.es/nuestros-clientes/ ===
Abrir/cerrar la navegación Inicio Instalaciones Mantenimiento Nuestros Clientes Contacto Inicio Instalaciones Mantenimiento Nuestros Clientes Contacto Instalaciones Sirga SL : Nuestros Clientes Gracias a la experiencia y calidad en nuestros trabajos, acumuladas tras 20 años en el sector, Sirga trabaja para las primeras instaladoras del sector y para empresas constructoras, ingenierías, organismos públicos y particulares, prestando sus servicios en todo el territorio peninsular, incluido Portugal, además de en las Islas Canarias, donde tiene una delegación desde el año 2.002. Además de disponer de una alta exigencia y calidad en sus trabajos, Sirga , tiene el correspondiente registro de industria y las clasificaciones de empresa instaladora y mantenedora de las actividades que desarrolla. - Algunas obras realizadas: C.C. Plaza Norte 2 (San Sebastian de los Reyes) C. Deport. Real Madrid Terminal T-4, Barajas Hotel Costa Adeje, Tenerife Hotel Bahía Príncipe, Tenerife Hotel Princess, Fuerteventura Hospital General, Gran Canaria Hospital Universitario, Tenerife Hotel Puente Romano, Marbella Hotel Los Monteros, Marbella Parador Nacional de la Granja, Segovia Parador Nacional de Toledo Torres Porta Fira, Hospitalet Torres Gestesa, Madrid Laboratorio Sanofi- Aventis, Alcorcón Edificio Telefónica Julián Camarillo, Madrid Edificio Telefónica Las Tablas Hotel Villa Magna. Madrid Facultad Ciencias Económicas de Málaga Hotel Novotel –Pullman, Madrid Hospital Puerta de Hierro, Majadahonda Hospital del Norte, San Sebastian de los reyes Edificio Foresta Las Tablas, Madrid Residencia 3ª Edad, San Blas Centro Artes-Complejo Legazpi, Madrid Instituto Mixto Medicina Molecular, Alcalá de Henares Centro Penitenciario Campos del Río Edificio CIEES, Majadahonda Centro CPD del BBV, Tres Cantos Hospital de Torrejon de Ardoz Palacio de Congresos, Palma de Mallorca Hotel Barceló, Palma de Mallorca Nuevo Hospital de Mostoles C.C. Interikea Valladolid C.P.D. Telefónica, Alcalá de Henares Torre Titania Nuevo Windsor, Madrid Teatro Coslada Tiendas Aeropuerto Barajas Edif. Consorcio Seguros, Pozuelo de Alarcón Torre Madrid Torre de Cristal Hospital de Salamanca CC Loranca Campus Airbus Campus Iberdrola CPD Alcobendas Torre Caleido C.S.D. Madrid Hotel JW (Madrid) Edif. Oficinas c/ Julián Camarillo * Obras en ejecución actualmente: * Castellana 19 * Residencia Vicálvaro * Hangar Barajas Versión para imprimir | Mapa del sitio https://instalaciones-sirga.es es un dominio en internet de titularidad de INSTALACIONES SIRGA, S.L.. (B-81.933.251), C/ Puerto del escudo12 Pol. Ind. Prado Overa 28919 LEGANES. Teléfono 91 341 55 26. Mail de contacto: administracion@instalaciones-sirga.es Los contenidos, organización y elección de enlaces interesantes han sido seleccionados y coordinados por el Responsable de Seguridad y el Departamento Informático. Se prohíbe la reproducción total o parcial de los contenidos de esta WEB sin citar su origen o solicitar autorización © Instalaciones Sirga SL. Aviso Legal Política de Privacidad Iniciar sesión Vista Web Vista Móvil Cerrar sesión | Editar página

=== http://www.instalaciones-sirga.es/contacto/ ===
Abrir/cerrar la navegación Inicio Instalaciones Mantenimiento Nuestros Clientes Contacto Inicio Instalaciones Mantenimiento Nuestros Clientes Contacto Contacto ¿Podemos ayudarle? Póngase en contacto con nosotros. Su mensaje del formulario se ha enviado correctamente. Ha introducido los siguientes datos: Formulario de contacto Por favor, corrija los datos introducidos en los campos siguientes: Al enviar el formulario se ha producido un error. Inténtelo de nuevo más tarde. Nombre: * Dirección de correo electrónico: * Mensaje: * Captcha (código antispam): * * Acepto que mis datos facilitados en el formulario de contacto sean tratados electrónicamente y sean utilizados con el propósito de contactar conmigo. Soy consciente de que puedo revocar mi consentimiento en cualquier momento. Política de Privacidad Atención : Los espacios marcados con * son obligatorios. Por favor, tenga en cuenta que el contenido de este formulario no está encriptado Aviso Legal AvisoLegal.pdf Documento Adobe Acrobat [10.9 KB] Política de Privacidad PoliticaPrivacidad.pdf Documento Adobe Acrobat [23.5 KB] Puerto del escudo 12 Pol. Ind. Prado Overa 28919 Leganes Madrid Tlf. 91 341 55 26 sirga@instalaciones-sirga.es Versión para imprimir | Mapa del sitio https://instalaciones-sirga.es es un dominio en internet de titularidad de INSTALACIONES SIRGA, S.L.. (B-81.933.251), C/ Puerto del escudo12 Pol. Ind. Prado Overa 28919 LEGANES. Teléfono 91 341 55 26. Mail de contacto: administracion@instalaciones-sirga.es Los contenidos, organización y elección de enlaces interesantes han sido seleccionados y coordinados por el Responsable de Seguridad y el Departamento Informático. Se prohíbe la reproducción total o parcial de los contenidos de esta WEB sin citar su origen o solicitar autorización © Instalaciones Sirga SL. Aviso Legal Política de Privacidad Iniciar sesión Vista Web Vista Móvil Cerrar sesión | Editar página

